
РАЗДЕЛ
    Справочная система Windows PowerShell

КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ
    Отображение справочных сведений о командлетах и основных понятиях Windows PowerShell. 

ПОДРОБНОЕ ОПИСАНИЕ
    В справке Windows PowerShell описываются командлеты,
    функции, сценарии и модули Windows PowerShell, а также объясняются основные понятия, в том числе
    элементы языка Windows PowerShell.

    Windows PowerShell не содержит файлов справки, однако можно просмотреть
    справочные разделы в Интернете или загрузить файлы справки с помощью командлета Update-Help 
    на компьютер и затем отобразить справочные разделы с помощью командлета Get-Help
    в командной строке.

    Командлет Update-Help также позволяет загружать обновленные версии файлов
    по мере их выпуска, чтобы локальные справочные сведения оставались актуальными. 

    В отсутствие файлов справки Get-Help отображает автоматически созданные справочные сведения о командлетах, 
    функциях и сценариях.


  СПРАВКА В ИНТЕРНЕТЕ    
    Справка по Windows PowerShell в Интернете находится в библиотеке TechNet
    (начало: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=108518). 

    Для открытия справки по какому-либо командлету или функции в Интернете необходимо ввести следующее:

        Get-Help <имя_командлета> -Online    

  UPDATE-HELP
    Для загрузки и установки файлов справки на компьютер необходимо выполнить следующие действия.

       1. Запустить Windows PowerShell от имени администратора.
       2. Ввести:

          Update-Help

    После установки файлов справки можно с помощью командлета Get-Help
    отобразить справочные разделы. Командлет Update-Help также позволяет
    загружать обновленные версии файлов справки, чтобы локальные справочные сведения оставались
    актуальными.
    
    Для получения дополнительных сведений о командлете Update-Help необходимо ввести следующее:

       Get-Help Update-Help -Online

    или перейти по ссылке http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=210614


  GET-HELP
    Командлет Get-Help отображает справку в командной строке, используя содержимое
    файлов справки, находящихся на компьютере. В отсутствие файлов справки Get-Help отображает базовые
    справочные сведения о командлетах и функциях. Get-Help также позволяет отображать
    справку по командлетам и функциям в Интернете.

    Для получения справки по какому-либо командлету необходимо ввести следующее:

        Get-Help <имя_командлета>
    
    Для получения справки в Интернете необходимо ввести следующее:
   
        Get-Help <имя_командлета> -Online    

    Названия разделов общих понятий начинаются с "About_".
    Для получения справочных сведений о каком-либо понятии или элементе языка необходимо ввести следующее:

        Get-Help About_<название_раздела>

    Для поиска слова или фразы в файлах справки необходимо ввести следующее:

        Get-Help <условие_поиска>

    Для получения дополнительных сведений о командлете Get-Help необходимо ввести следующее:

        Get-Help Get-Help -Online

    или перейти по ссылке http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113316


  ПРИМЕРЫ
      Save-Help              : загрузка файлов справки из Интернета и сохранение
                               их в общей папке.
      Update-Help            : загрузка и установка файлов справки из
                               Интернета или общей папки.
      Get-Help Get-Process   : отображение справки по командлету Get-Process.   
      Get-Help Get-Process -Online
                             : открытие справки по командлету Get-Process в Интернете.                            
      Help Get-Process       : постраничное отображение справки по командлету Get-Process.
      Get-Process -?   : отображение справки по командлету Get-Process.      
      Get-Help About_Modules : отображение справки по модулям Windows PowerShell.
      Get-Help удаленное взаимодействие      : поиск в справочных разделах по фразе "удаленное взаимодействие".

  СМ. ТАКЖЕ:
      about_Updatable_Help
      Get-Help
      Save-Help
      Update-Help












